При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке 1, было  "Основныые Итрументы" , переделано на "Основные Инструменты".
3. Ошибка в заголовке 2, было "Тетирование WEB-приложений" , переделано на "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка в заголовке 3, было "Командная строка Windos" , переделано на "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Не правильно указаны команды.
2. Все команды прописаны в верхнем регистре , а должны быть в нижнем.
3. Лишний пробел в подвале страницы. С "202.4" исправлено на "2024".

Файл git.html
1. Описание для "Is" в кавычках в переводе на русский начинается с маленькой буквы, что в первом, что во втором.
2. Лишний пробел в подвале страницы. С "202.4" исправлено на "2024".
3. Click "Вернуся на главную" изменем на "Вернуться на главную", отсутствовали быквы т и ь.
